Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/depmap_tools.po
Languages: zh_cn

source: Depmap Tools
zh_cn: Depmap 工具

source: **Configuration File**: ``remote_tools/depmap_tools.json`` **Tool Type**: Remote **Tools Count**: 1
zh_cn: **配置文件**：``remote_tools/depmap_tools.json`` **工具类型**：远程 **工具数量**：1

source: This page contains all tools defined in the ``depmap_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 此页面包含在 ``depmap_tools.json`` 配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **compute_depmap24q2_gene_correlations** (Type: RemoteTool)
zh_cn: **compute_depmap24q2_gene_correlations**（类型：远程工具）

source: Analyzes gene-gene correlations from DepMap CRISPR knockout screening data. This tool validates g...
zh_cn: 分析来自DepMap CRISPR基因敲除筛选数据的基因间相关性。该工具用于验证g...

source: compute_depmap24q2_gene_correlations tool specification
zh_cn: compute_depmap24q2_gene_correlations 工具规格说明

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：**

source: **Name**: ``compute_depmap24q2_gene_correlations``
zh_cn: **名称**：``compute_depmap24q2_gene_correlations``

source: **Type**: ``RemoteTool``
zh_cn: **类型**：``RemoteTool``

source: **Description**: Analyzes gene-gene correlations from DepMap CRISPR knockout screening data. This tool validates genetic interactions using empirical cell viability data from 1,320+ cancer cell lines in the DepMap 24Q2 dataset. It determines if two genes have correlated knockout effects, providing insights into genetic dependencies and synthetic lethal relationships.
zh_cn: **描述**：分析来自DepMap CRISPR敲除筛选数据的基因-基因相关性。本工具使用DepMap 24Q2数据集中1,320多个癌细胞系的实证细胞活力数据验证基因交互作用。它能够判断两个基因的敲除效应是否相关，从而提供关于基因依赖性和合成致死关系的见解。

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: ``gene_a`` (string) (required) First gene symbol for correlation analysis (e.g., 'BRAF', 'TP53'). Must use standard HUGO gene nomenclature.
zh_cn: ``gene_a``（字符串）（必填）用于相关性分析的第一个基因符号（例如：'BRAF'、'TP53'）。必须使用标准的HUGO基因命名法。

source: ``gene_b`` (string) (required) Second gene symbol for correlation analysis (e.g., 'MAPK1', 'MDM2'). Must use standard HUGO gene nomenclature.
zh_cn: ``gene_b``（字符串）（必填）用于相关性分析的第二个基因符号（例如：'MAPK1'、'MDM2'）。必须使用标准的HUGO基因命名法。

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具概览

source: :doc:`remote_tools` - Remote Tools Setup
zh_cn: :doc:`remote_tools` - 远程工具设置
